<!-- url: https://supportm.epicentrk.ua/pidkliuchennia-oplaty-chastynamy-abank
     назва: Підключення та налаштування Оплати частинами від А-Банк
     sha256: e280fd4aef7721912ddaf6b9073a8c2c316e80b7b03eeaf3e370d4ea5834c0ce
     знято: 2026-08-23 06:39 -->

# Підключення та налаштування Оплати частинами від А-Банк

- Початок співпраці
- Робота з товарами
- Опрацювання замовлень
- Юридичний блок
- Білінг
- F. A. Q.
На підставі п.3 Додатку 5 до Субліцензійного договору, ця інструкція є його невідʼємною частиною.
Підключення та налаштування Оплати частинами від А-Банк
Оплата частинами від А-Банк дозволяє покупцям сплачувати суму замовлення поступово рівними частинами, а вам отримати оплату на свій рахунок повністю. Покупці зможуть легше зважитися на покупку та замовляти дорожчі товари, що дозволить вам збільшити середній чек і обсяг продажів. Оплата частинами доступна лише для клієнтів А-Банк. У разі необхідності покупець може відкрити кредитну картку через застосунок банку. Процес оформлення заявки на оплату частинами займає всього кілька хвилин у мобільному застосунку, без потреби в документах та додаткових перевірках. Умови банку:
- Мінімальна сума розстрочки: 300 грн
- Максимальна сума розстрочки: 200 000 грн
- Процентна ставка (від суми кредиту, на місяць) - 0,00001%
- Доступний строк, платежів: 2-3
- Доступний ліміт - єдиний
- Перший платіж - в день оформлення
- Комісія для магазину - в залежності від кількості платежів
Важливо! Зарахування коштів продавцю відбувається на вказаний при підключенні послуги кредитування IBAN рахунок, протягом доби після отримання замовлення клієнтом. Комісія від суми операції залежить від кількості частин (2 або 3).  З тарифами ви можете ознайомитися за посиланням .
Ви можете подати заявку на підключення послуги та налаштувати відображення оплати частинами для товарів через особистий кабінет користувача на Епіцентр маркетплейс.
- Як підключити послугу оплата частинами
- Встановлення мінімальної ціни на товар
- Активація та деактивація налаштувань
- Відключення оплати частинами при зміні контрагента

## Як підключити послугу оплата частинами
Важливо! Розрахунковий рахунок в А-Банк має бути відкритий на того ж контрагента, який підписав Договір про співпрацю з Епіцентр маркетплейс.
Послідовність дій наступна:
1. Авторизуйтесь в особистому кабінеті користувача на Епіцентр маркетплейс.
2. Перейдіть в розділ "Налаштування", оберіть підрозділ "Налаштування компанії" бокового меню.
3. Натисніть на вкладку "Оплата та доставка" у верхній частині вікна.
4. У блоці "Оплата частинами А Банк" натисніть на повзунок.
Заявку на підключення послуги оплата частинами буде відправлено в А-Банк автоматично, про що ви отримаєте повідомлення.
Зверніть увагу на те, що активація налаштувань відбудеться лише після погодження банком заявки на її підключення. Тому повзунок залишатиметься у неактивному стані.
5. Зачекайте поки з вами зв'яжеться представник А-Банк для уточнення інформації про ваш магазин та оформлення договору про співпрацю. Підпишіть договір у Вчасно.
Зверніть увагу! Під час перевірки банком по заявці на підключення послуги, ви можете отримати відмову. Ви отримаєте повідомлення у дзвіночок в особистому кабінеті та пуш-сповіщення у застосунок. Налаштування оплати частинами буде недоступне для активації. У разі відмови вам необхідно звернутися до представника А-Банк для уточнення деталей .
6. Після підписання договору банк призначить для вашого магазину унікальний сервісний ключ. Ви отримаєте повідомлення у дзвіночок про успішне підключення послуги.
Натисніть на "Перейти до налаштувань" в отриманому повідомленні. Вас буде переведено в розділ "Налаштування". У блоці "Оплата частинами А Банк" можна переглянути деталі налаштувань, зокрема мінімальну ціну товару. За замовчуванням встановлено значення 300 грн. Відповідно всі товари, що відповідають цій сумі, будуть доступні для оформлення кредиту. Активний повзунок означає, що налаштування вже активне.
В цьому ж блоці ви можете переглянути сервісний ключ. Для цього натисніть на кнопку "Переглянути подробиці".
Наступного дня після активації налаштування "Оплата частинами А Банк" на сайті Епіцентр поруч із вашими товарами з'явиться іконка банку, яка вказуватиме на можливість оформлення товару в кредит.

## Встановлення мінімальної ціни на товар
Введіть нове значення мінімальної ціни товару у вікні "Налаштування оплати частинами А Банк". Для застосування змін натисніть кнопку "Зберегти".
Вам надійде повідомлення про успішне збереження змін. Нова мінімальна ціна почне діяти для товарів у вашому магазині з наступного дня.

## Активація та деактивація налаштувань
1. Перейдіть в розділ "Налаштування" та оберіть підрозділ "Налаштування компанії" бокового меню особистого кабінету. 2. Натисніть на вкладку "Оплата та доставка" у верхній частині вікна.
1. Перейдіть в розділ "Налаштування" та оберіть підрозділ "Налаштування компанії" бокового меню особистого кабінету.
2. Натисніть на вкладку "Оплата та доставка" у верхній частині вікна.
3. Натисніть на повзунок у блоці "Оплата частинами А Банк".
Після деактивації налаштувань:
Опція оплати частинами для товарів у вашому магазині перестане відображатися на наступний день. Для замовлень, що були оформлені з оплатою частинами до деактивації налаштування, спосіб оплати не змінюється. Налаштування мінімальної ціни для оплати частинами стане недоступним.
- Опція оплати частинами для товарів у вашому магазині перестане відображатися на наступний день.
- Для замовлень, що були оформлені з оплатою частинами до деактивації налаштування, спосіб оплати не змінюється.
- Налаштування мінімальної ціни для оплати частинами стане недоступним.
Важливо! Якщо ви бажаєте припинити співпрацю з А-Банк, зверніться до представника банку щодо розірвання договору.
Ви можете повторно активувати налаштування оплати частинами у будь-який час. Для цього перейдіть до блоку "Оплата частинами від А Банк" описаним вище способом та натисніть на повзунок.
Мінімальна ціна для оплати частинами стане знову доступна для налаштування. Можливість оплати частинами для товарів почне відображатись починаючи з наступного дня.

## Відключення оплати частинами при зміні контрагента
Щоб скористатися послугою вам потрібно повторно подати заявку на її підключення та укласти договір про співпрацю з А-Банк для нового контрагента.

## ПОВ'ЯЗАНІ СТАТТІ
ПОВ'ЯЗАНІ СТАТТІ
- Опрацювання замовлень з Оплатою частинами від А-Банк
- Способи оплати
